Sehr geehrte Damen und Herren,   Ich und meine Frau stammen aus Ausland. Wir leben  schon über zehn Jahre in Bundesrepublik Deutschland und haben nie einmal gedacht, wie viel Ausländerhass steckt in manchen Deutschen. Aber dass deutsches Gericht diesen Hass unterstützt, hatte ich nie einmal erwartet. Ich möchte mich kurz fassen. Es geht um das Urteil Im Namen des Volkes des Amtsgerichts Schorndorf unter dem Aktenzeichen 6 C 327/13, verkündet am 07.11.2013. Die deutsche Familie H. (Kläger) hat die Ausländische Familie (mich und meine Familie  = Angeklagte) über Jahre als Verbrecher dargestellt. Eines Tages haben die Ausländer (ich) die Deutschen angefordert sich an der Wahrheit zu halten. Also, keine Lügengeschichten mehr. Die Deutschen waren  damit so beleidigt, dass sie die ausländische Familie (wieder aufgrund bewusst gelogener Anzeige!) vor Gericht gestellt hatten! Das Gericht hat bewiesen, dass deutsche Familie die ganzen, rein erfundenen Geschichten doch  nicht nur mündlich, sondern auch schriftlich jahrelang dar gelegt hatte. Auch dass die Klage auf einer bewussten Lüge basiert ist. Im  Prozess kam mehr aufs Licht, dies wurde aber "aus Versehen?" nicht dokumentiert, z.B. dass der Kläger mit dem Umlaufbrief sich beschäftigte um Ausländer zwangsläufig aus dem Haus zu vertreiben (also klare Beweise des Hasses). Dabei wurden diese Lügengeschichten als Grund der Zwangsräumung vorgesehen! Eigentlich, sollte es als bewusste,  jahrelange Taten gegen Ausländische Familie heißen. Was wurde der ausländischen Familie vorgeworfen? Nur das, dass sie gefordert hat diesen Taten das Ende zu setzen. Aber, wie denken Sie, wer wurde überwiegend (4.500,00 €) bestraft? Ja! Ausländer! Für das Gericht wurde es klar, dass die Familie H. in jedem Punkt gelogen hatte. Aber es war nicht wichtig! Wichtiger war die Frage: "Warum hat Ausländer gewagt den Deutschen zu sagen, dass sie mit Lügengeschichten aufhören müssen? Dabei war das Gericht ohne Beweise (erste Sitzung) gerechter als mit Beweisen! (zweite Sitzung). (Auch ein Beweis dafür, dass die Beweise eigentlich keine Rolle spielen - die Ausländer müssen Verbrecher sein!)   In der ersten Gerichtssitzung hat die Richterin Verschlag gemacht die Gerichtskosten 1/2 zu 1/2 zu teilen??? Das hat der Kläger natürlich voll abgelehnt. Auf die Frage der Richterin, was erwartet man vom Gericht? Antwortete der Kläger: "Es ist mir alles egal. Hauptsache Angeklagte mehr zahlt". Und im zweiten Sitz wurde das Gericht zum Wunschkonzert des Klägers! Ich habe das Urteil des Amtsgerichts und Sachverhalt einem anderen Rechtsanwalt gegeben. Er hat erst gesagt, dass das Urteil sehr komisch sei und er wird mit Berufungsklage beim Landgericht Stuttgart  das Urteil widerrufen. Später war er sehr empört. Mir hat er nur eines gesagt, dass sie alle zusammen sind und wir erreichen dort nichts außer weitere 4000,00 € zu zahlen. (Beschluss Geschäftsnummer: 13 S 208/13 Aktenzeichen: 6 C 327/13 des Landgerichts Stuttgart). Ist es der politische Trend, dass man die Ausländer als Verbrecher darstellen soll? Also, deutsche lügen, sogar in der Anklage. Ausländer zahlen - so lautet das Gerichtsurteil. Damit wurde Hetzjagd aber noch längst nicht beendet. In der Eigentümerversammlung 2014 hat Herr Hausverwalter, vom Gerichtsurteil motiviert, gesagt, dass es, unter anderem Versperren der Kellertür usw. als Bote an uns gewesen war,  dass wir (Ausländer) in dem Haus nicht gewünscht sind und ich soll aufhören mich zu verteidigen. Was über mich und meine Familie erzählt wird, soll ich schweigend annehmen. Ich wollte wiedersprechen mit der Aussage: "Aber nicht die Lügengeschichten..." Und habe die Antwort von Hausverwalter erhalten: "Wenn es euch nicht gäbe, sollte Familie H. nicht lügen"??? Hat Familie H. im Auftrag gelogen um zu zeigen wie schlecht Ausländer sein sollen??!   Also, scheinbar, immer öfter in Deutschland das Wort "Ausländer" automatisch mit dem Wort "Verbrecher" identifiziert" ist. Damit wurde noch nicht das Ende der Geschichte gesetzt. Vor dem Gericht wurden nur böse Geschichten über Ausländer ausgesprochen. Jetzt kam es zu Erniedrigungstaten. Jetzt hat ihr Hass, vom Gerichtsurteil motiviert, sich weiterentwickelt - von Lügen bis zum Rechte weg zu nehmen.  Das Gericht, anstatt Hass zu bremsen, hat das Gegenteil erreicht. In der Eigentümerversammlung 2014 hat Herr Hausverwalter einen Vorschlag gemacht, der Ausländerfamilie ihre Rechte auf Gemeinnützige Räume  zu benutzen, stark zu reduzieren, im Vergleich mit den anderen Eigentümern. Auf die Frage, warum die Ausländer nicht gleiche Rechte haben dürfen, hat Herr Verwalter folgende Antwort gegeben: "Die Frage ist richtig, die Ausländer haben das Recht, aber wen juckt das? Wir nehmen ihnen diese Rechte einfach weg.  (Protokoll Eigentümerversammlung 2014). Herr Verwalter hat auch gesagt, dass das Haus, seit Ausländische Familie  die Wohnung gekauft hatte, hat viel am Wert verloren. Früher wohnten im Haus nur die Deutsche, jetzt nicht
